Produttore-consumatore con priorità
===================================

Si implementi in linguaggio C/C++ lo schema **produttore-consumatore a
priorità** illustrato di seguito. Occorre che vi siano 2 tipi di
processi produttori, indicati rispettivamente come **produttori ad alta
priorità e produttori a bassa priorità**. Come nel classico problema del
produttore-consumatore, i produttori di entrambi i tipi non possono
produrre finché non vi è un buffer disponibile. Inoltre, è necessario
implementare il seguente vincolo: **un produttore a bassa priorità può
produrre solo se non vi è alcun produttore ad alta priorità in attesa di
un buffer libero**.

Lo schema deve essere basato sul costrutto **monitor** (con semantica
**signal-and-continue**), introducendo un opportuno numero di condition
variables per gestire i vincoli del problema. Si consideri il caso di un
**vettore circolare di buffer** di tipo intero, gestito con due
puntatori logici testa e coda, e i seguenti prototipi<sup>[\[1\]](#footnote1)</sup>:


    typedef struct {
        int buffer[3];
        int testa; int coda;
        Monitor m;      // utilizzare la libreria di procedure allegate
    } PriorityProdCons; 


    void inizializza_prod_cons(PriorityProdCons * p);
    void produci_alta_prio(PriorityProdCons * p);
    void produci_bassa_prio(PriorityProdCons * p);
    void consuma(PriorityProdCons * p);
    void rimuovi_prod_cons(PriorityProdCons * p);

Il programma dovrà istanziare 1 processo produttore ad alta priorità, 3
processi produttori a bassa priorità, ed 1 processo consumatore. Il
processo produttore ad alta priorità invoca per 3 volte il metodo
`produci_alta_prio`, il quale produce un valore casuale tra 0 e 12,
attendendo 2 secondi tra una invocazione e la successiva. I processi
produttori a bassa priorità invocano per 3 volte il metodo
`produci_bassa_prio`, il quale produce un valore casuale tra 13 e 25,
attendendo 1 secondo tra le invocazioni. Il processo consumatore consuma
e stampa a video un elemento invocando consuma per 12 volte, e
attendendo 1 secondo tra le invocazioni. Il programma principale attende
la terminazione dei processi figli per poi terminare a sua volta.

File da modificare:
- main.c
- procedure.h
- procedure.c

<a name="footnote1">[1]</a>: Si allochi `PriorityProdCons` su una memoria condivisa UNIX; si
    utilizzi la sintassi `&(p->m)` per ottenere un puntatore alla
    variabile Monitor da utilizzare nelle procedure allegate.
